Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, буквально только что закончилась конференция «Глобальный кризис.
Кто для нас Иисус Христос?» Очень важная, очень глубокая, освобождающая и правдивая конференция.
И правда порой очень горька, да, душераздирающая боли.
Но вместе с тем именно правда и именно Любовь настолько нужна сейчас каждому человеку.
Правда о том, где мы, христиане, свернули не туда.
Ведь на сегодняшний день каждый третий человек в мире называет себя последователем Иисуса Христа.
Иисуса Христа, Который принёс в этот мир величайший дар — Любовь к Богу, Любовь друг к другу.
И, конечно же, возникает вопрос, а почему мы живём в другом мире, в мире полном разделений даже среди христиан, где на сегодняшний день миллионы людей погибают в войнах от насилия, голода и, что не менее страшно, теряют человека внутри себя, человеческий облик в борьбе за выживание.
И, конечно же, это всё противоречит тому, о чём мечтал Иисус Христос.
Потому что Он мечтал о другом мире, о мире, где каждый человек брат друг к другу, о мире, где царит Любовь, милосердие.
Поэтому факты, которые были приведены на конференции, они, безусловно, очень сильно шокируют и заставляют задуматься, как многого мы, люди, всё-таки не видим.
И как намногое мы закрываем глаза от собственного страха, от собственной трусости.
И, вы знаете, приходит глубокое понимание, почему больше всего в Священном Писании Иисус говорил нам всем фразу «Не бойтесь».
Поэтому огромное спасибо всем тем людям, кто может смело смотреть правде в лицо, кто свободен от страха, в ком Любовь побеждает страх.
И огромное спасибо всем за то, что правда звучит, потому что пока есть те, кто говорит эту правду, есть те люди, которые могут её слышать, есть те люди, которые могут жить по правде и делать свободный выбор в пользу Любви, Любви к Богу, Любви к ближнему и выбор в пользу жизни.
Да.
Хотелось бы в первую очередь поблагодарить всех, кто участвовал в создании этой конференции, в том, что действительно они не побоялись, послушали слова Иисуса Христа, как сказала Татьяна «Не бойтесь», и назвали вещи своими именами.
И вот после всего услышанного возникает один вопрос.
Две тысячи лет люди знали правду, и две тысячи лет люди тянулись к Иисусу Христу, но шли за антихристом.
Это та правда, которая была необходима.
Это тот катарсис всего человечества, который проходит сейчас.
Мы всем человечеством действительно на сегодняшний день падаем в бездну.
И вот как обычный человек переживает всё и ищет причины своего падения, так и люди сейчас пытаются разобраться, что послужило тем триггерам, тем первым шагом не в ту сторону, что мы все, все мы люди на этой планете, всё наше человечество пошло не туда.
Почему мы, обладая разумом, будучи умными людьми, имея все возможности, до сегодняшнего дня мы разъединены, мы манипулируемы, мы убиваем друг друга, мы ненавидим друг друга, и мы не смогли построить единый, честный, правильный мир?
Тот мир, в котором всем бы было хорошо, где ценилась бы жизнь, где исполнялись бы заветы пророков, где царила бы воля Бога.
Ведь именно воля Бога была передана пророками, в том числе Иисусом Христом.
И первое и основное — не убей, но мы убиваем.
И почему так получилось, что мы зашли в этот тупик?
И сейчас, когда действительно климатический цербер набирает сил, набирает обороты, и это видят уже все, это бесспорный факт.
Извините, даже самые глупые люди, которые не хотят ничего слышать, ничего видеть, которые прячутся от реальности на сегодняшний день, уже понимают, чувствуют и видят обречённость нашу.
Видят то и понимают, что мы не можем ничего противопоставить этому климатическому церберу.
И, конечно, это пугает многих людей, и многие не хотят верить в то, что происходит, отрицают это, но это пройдёт.
И очень скоро пройдёт.
Цербер не даёт нам выхода.
Та прогрессия, которая существует с климатом, она не оставляет нам выбора.
Уже в этом году масса людей, которые вынуждены покидать те территории, на которых они живут.
Туристы убегают с мест привычного отдыха, жара подавляет, где-то топит, разрушает.
И мы живём в этом мире.
Поэтому люди задумываются о том, где и что произошло не так.
Ну и естественный, извечный вопрос — кто виноват?
Этот поиск благороден, и он выводит на мысли.
И определённые мысли звучали на этой конференции, указывали на определённые причины, называя вещи своими именами.
И мне кажется, это одно из важнейших событий на сегодняшний день, когда озвучена правда.
Да, некоторые, фанатики особенно, могут слегка обидеться, что как нападок на христианство.
Нет, это делали христиане, те, кто действительно любят Иисуса Христа, те, кто уважают то, что Он говорил и стремятся исполнять то, что Он говорил.
Мы увидели всего лишь небольшое количество людей, которые об этом рассказывали, но мы не видели те тысячи людей, которые готовили эту конференцию, которые очень много приложили труда для того, чтобы эта правда была озвучена, для того, чтобы мы смогли её услышать.
В действительности труда было много, нашего человеческого труда.
Ну услышали.
Насколько это изменит нашу жизнь?
И изменит ли?
Я скажу так.
Вряд ли это изменит наше человечество и вряд ли это поможет нам противостоять Церберу.
Да, это правда.
Да, она шокирует.
И ни в коем случае она не направлена против верующих.
Наоборот, правда она очищает.
И она показывает, что Иисус был.
И та суть и Истина, которую Он принёс сюда, должна главенствовать в наших умах, а не в проделке людей, и уж тем более не интересы малой группы людей, которые манипулируют всем этим.
И вот я считаю, что очень важно, что было озвучено то, что скрывалось в тысячелетиях.
И здесь мы сталкиваемся с некой конспирологией, и уж очень не хотелось бы мне выглядеть конспирологом, который говорит об этом.
Но люди сами пришли к этому пониманию.
Но об этом знал же Иисус Христос.
И тем представителям вот этой секты деструктивной, экстремистской, занимающейся международным терроризмом, ещё тогда Иисус Христос говорил, что «вы дети сатаны».
И это действительно так.
Хотим мы этого или не хотим, но те люди приложили немало усилий для того, чтобы мир был таким, который сейчас есть.
И продолжают прикладывать свои усилия, продолжают выполнять свои планы.
И мы замечаем определённую цикличность в их действиях и их влиянию.
Если смотреть просто со стороны как историк или как человек, не вникающий, не видящий того, что лежит, извините, открыто на столе, мы можем этого не заметить.
Ведь историю писали они, а вернее люди под их диктовку.
И вот интересно, что они всегда действовали именно из тени, из-под тяжка, не выходя над солнца, не будучи первыми лицами, а используя и ставя своих первых лиц.
Если мы возьмём историю религии, то в действительности они ставили своих эпископов, своих владык и тому подобное, потом меняли их, обвиняя во всём, но сами оставались на своих местах, на местах дирижёров.
Знаете, это как в оркестре.
Мы смотрим, видим первую скрипку, мы слушаем его, но мы не видим того, кто дирижирует им.
И вот когда мы смотрим на оркестр, мы смотрим на исполнение какой-то симфонии музыкантами, мы видим выдающихся или ведущих скрипачей, но мы никогда не смотрим на тех, кто из темноты дирижирует им и управляет всем оркестром.
Так и здесь.
Если мы смотрим на все события,
которые происходят в мире,
и мы смотрим однобоко,
смотрим с политической точки зрения,
с экономической точки зрения,
то мы даже в событиях последних десятилетий
всегда находим крайних,
всегда находим виноватых,
какие-то интересы определённых групп людей,
каких-то политических партий,
каких-то транснациональных фирм,
которые занимаются бизнесом,
им кроме денег ничего не надо.
Но мы не видим настоящих кукловодов, которые стоят за всем этим.
И вот эта организация очень древняя.
И мы, если посмотрим, скажем так, не на первых лиц, которые на виду, а на тех, кто стоит за ними, а чаще всего не за теми, кто стоит за ними, а вот как раз за теми, кто стоит за теми, кто стоит за ними, за этими первыми лицами, мы чаще всего и найдём их в том тёмном углу, практически незаметном.
Но этот угол незаметен лишь нам.
Это правда.
Мы ведь обращаем внимание на историю, как в том же рассказе на этой конференции о Константине.
Если мы будем смотреть на историю Константина, то мы будем видеть всё однобоко.
Для нас он, как для христиан, выдающийся человек, который, собственно, экономизирован, и он сделал религию государственную, и многое отдал.
Но мы слышали историю о Константине с другой стороны, правдивую, настоящую историю, чем он руководствовался, что происходило, и уж тем более все происходящие дальше вещи, манипуляции людьми.
Да, мы можем это оправдать, как человек, который стремился к власти.
Он создал огромную империю, но он хотел создать и укрепить её единой религией, чтобы это стало крепче.
Но, ребята, знаете, это настолько глупая мысль с позиции управления государством.
А это государство, империя.
Давайте рассмотрим, просто отойдя в сторону немножко.
Ведь есть закон.
Это действительно закон, как сохранить власть.
Это те законы, которые использует сатана для того, чтобы манипулировать нами всеми.
Это то, почему мы все разделены.
И в этом суть.
И Константин, вопреки всему, имея, говоря современным языком, многоконфессиальную империю, где все разделены, а значит, они никогда не договорятся между собой, и он является верховной властью, и легко манипулирует ими всеми, идёт на то, чтобы создать единую религию.
То есть заведомо себя уничтожить.
Ну это нормально?
Это ненормально.
Почему?
Потому что если есть единая религия, значит, это государство будет обречено.
Борьба за власть, стремление владык к доминированию.
Давайте вспомним историю и посмотрим.
Ведь это было всегда.
Когда, извините, властелин, царь, не имеет значения, кто, скажем так, гражданский владыка соперничал с религиозным владыкой.
Чаще всего те, кто имели возможность, они приписывали себе власть и над религией, и над государством.
Но постоянно была борьба.
Это знаете, как сегодня есть власть и есть оппозиция, которые никак не могут поделить власть над людьми в государстве.
И всегда стремятся друг друга подсидеть, отобрать какие-то полномочия.
Ведь борьба за власть существует шесть тысяч лет.
И шесть тысяч лет происходит одно и то же.
И опыт управления государствами огромен.
И как же мог Константин такое допустить?
Ведь на то время уже был опыт, и уже люди это знали на других религиях, понимали, чем это заканчивается.
И какое сопротивление будет, скажем так, у представителей религии и у царя?
Опять-таки некоторые наделяют его, скажем так, выдающимися способностями руководителя, что он такой великий император, что он многих завоевал, правильно рассудил, всё правильно делал.
А кем был на самом деле этот Константин в канонизированной церкви?
Обычный человек, жаждущий власти и очень боявшись своих конкурентов.
Это был человек, который переживал каждое мгновение за свою жизнь и за свою власть, потому что знал, как она достаётся и как легко её отобрать.
Он боялся всего и опирался на тех, на которых не стоило бы ему опираться, потому что за его спиной стояли представители этой тайной организации, которые и подсказали ему из множества различных религий, как раз религия Антихриста, потому что она была крайне удобна.
А чем же она была удобна?
Да тем, что там говорилось, что всякая власть от Бога, что там была чёткая иерархия, она была управляема и очень удобна, и строилась под государством.
Конечно, его это привлекло, и он наделил их властью.
И чем закончилось это?
Для империи Константина.
Но если внимательно посмотреть, внимательно, не смотреть на музыкантов, а смотреть на дирижёров, то мы увидим, как они, вот эти люди, зашедшие, получившие массу льгот, не буду всё перечислять, можно посмотреть конференцию, там об этом хорошо рассказано, но в конечном счёте именно они разрушили эту империю.
Они разделили её на части, даже слегка поссорившись друг с другом, якобы.
Но они начали это всё контролировать и контролируют до сегодняшнего дня.
Смотрите, как всё просто.
И в действительности вот эта организация, которая, казалось бы, исходя из логики, из истории, её просто не существует.
Но мы видим её везде.
Знаете, это как неотъемлемая составляющая любого предмета, находящегося на Солнце, отбрасывающего тень.
И эта тень есть везде и всюду.
И если мы посмотрим, сколько империи было разрушено и разрушено именно ими вплоть до Советского Союза, здесь скажут, казалось бы, «Ну как может быть Советский Союз разрушен какой-то религиозной организацией?» Друзья мои, это не религиозная организация, это скорее сатанистский культ, чем религиозная организация.
Но они контролируют все религии.
Посмотрите, что сделали они с Иисусом Христом, как отреагировали они на Него.
Ведь хорошо на конференции рассказано о суде над Иисусом Христом.
А разве мы сегодня не видим подобные суды?
Видим.
И они происходят прямо сегодня.
Что они сделали с пророком Мухаммедом?
То же самое, что и с Иисусом Христом.
Единственная разница.
Антихристом стал Павел, тот, кто убивал первых христиан, тот ученик, верный ученик того человека, который управлял и дирижировал судами над Иисусом Христом, кто построил и сценировал всё, чтобы распять Его на кресте, Сына Божьего.
И тот человек, вот этот дирижёр и сценарист убийства Христа был достойным учеником своего учителя.
А если мы внимательно посмотрим на его учителя и на учителя его учителя, то мы поймём очень много.
И если мы посмотрим и отследим эту цепочку до Умара, кто управлял Умаром и что произошло в конечном счёте с исламом, то всё становится на свои места.
А теперь давайте перенесёмся ближе.
Посмотрим на Советский Союз.
Казалось бы, что это прекрасно спланированная операция, скажем, спецслужб Соединённых Штатов Америки.
Давайте так вот говорить, чтобы удобно было.
Понятно, что там принимали и другие страны, было прямое противостояние.
Для удобства, я скажу проще, ЦРУ.
Это всё-таки ихнее ведомство было.
Это была выдающаяся операция, которая прошла просто без опин, без единого выстрела развалить огромную империю.
Многие скажут, в силу определённых причин, экономики и всего остального.
А знаете, ведь до 1991 года, за 20 лет до этого, при правлении ещё Брежнева, некая организация, получившая определённую свободу, начала усердно создавать условия для того, чтобы это произошло.
И вот здесь возникает вопрос, а кто стоял за теми выдающимися, умнейшими людьми в том же ЦРУ, которые смогли это всё спланировать и сделать?
Именно за 20 лет до этого.
И вот эта дата, 20 лет, она колоссально играет роль в их организации.
Знаете, она как сакральная какая-то, и мы можем её отследить во многом.
Приведу простой пример.
Все помнят 2001 год.
Трагедия, сентябрь месяц в Соединённых Штатах Америки.
И вот когда это произошло, это было знаковое событие.
Я тогда своим друзьям, и они это помнят, сказал, что пройдёт 20 лет, и вы увидите, что произойдёт с Америкой.
Они столкнутся с бесправием, с очень жёсткими изменениями в политике.
Они столкнутся с тем, что невозможно сейчас, с тем цинизмом, с нарушением и конституционных прав, и подменами во многих и многих аспектах их жизни.
И в конечном счёте то величие, которое мы наблюдаем сейчас, оно постепенно будет сходить на нет.
И города начнут встеть, появится то, что появилось у нас на улице, у нас в те времена.
И наркомания, и, скажем так, падение морали и многого другого — это то, с чем сейчас сталкиваются наши друзья в Америке.
Это то, из-за чего они переезжают уже совершенно другие штаты и покидают многие Америки.
Это то, что происходит в действительности в вопросах их внутренних.
Мы не имеем к этому никакого отношения и не вправе их осуждать.
Мы не граждане Америки.
Но мы видим, что происходит.
И это было заложено за 20 лет до этого.
И так же само и в Советском Союзе за 20 лет до его распада.
И так же само при царе-батюшке Российской империи за 20 лет до всем известных событий начала происходить очень странная и интересная вещь.
Да, я понимаю, что многие историки сейчас начнут возмущаться и говорить, что я не знаю историю, что я не вникал в неё и не учил.
Друзья мои, всего знать невозможно, слишком много различных событий.
Не всегда и не везде мы участвуем, не всегда мы всё можем увидеть.
Но если мы глянем непредвзято…
Я скажу так, хотя бы почитаем записки филёров, которые они доносили в свои службы, наблюдая за тем, что происходит в храмах российских, как влияли на умы людей, как они поднимали недовольство людей царём-батюшкой, как они ставили в пример другие страны, где есть свобода, где люди живут вольно.
А потом мы видим…
А что мы видим?
Мы видим убийство Сталыпина после его сталыпинских реформ, которые подняли империю до небес, сделал эту империю одной из практически передовых стран мира.
Но было одно условие — Сталыпин не пускал в дому определённых людей.
И знаете, как на смешку, Сталыпина убивают в Украине, в Киеве, и хоронят его в Киево-Печерской лавре.
Но те, кто в теме, те поймут, кто это сделал и почему, и почему здесь вершина цинизма.
Но в конечном счёте в думу заходят те, чья нога там не должна была быть.
И заканчивается это всё тем, что возникает война, Первая мировая война.
Но если мы посмотрим на эту Первую мировую войну и кто за ней стоял…
Да, я понимаю, сейчас опять скажут, ну была масса причин и тому подобное, и экономика, и всё на свете, и чьи-то интересы.
Но надо смотреть не на тех, кто играет на музыкальных инструментах, а кто стоит за их спинами, и кто создавал те условия, и как всё происходило.
И посмотреть опять-таки…
Давайте возьмём просто настоящих героев, тех, за кем стояли, именно те, о ком мы сегодня говорим.
И что мы видим?
Мы видим такую персону, как Троцкий.
Казалось бы, сразу малозаметная персона, но сыгравшая первую скрипку по строению Советского Союза.
Да, именно он.
Многие опять скажут, «А как же Ленин, а как же другие?
Дзержинский и тому подобное».
Да, были идейные люди, те, которые верили, те, которые стремились.
Да, были договора из Германии и всё остальное.
Всё это было.
И когда царя-батюшку сместили, и вот эта группа людей, дорвавшись до власти, первое, что они сделали?
Они развалили Российскую империю.
Исчезли золотые запасы, армия практически в ноль ушла, заводы поостановились.
То есть экономически оправдано для тех, кто якобы развалил тогда Россию.
Здесь и имя Ротшильда всплывало, такого только не было.
Но то — выдающийся музыкант, а вот дирижёры были другие.
И в конечном счёте Троцкий был тем, кто должен был заменить Владимира Ильича Ленина.
Хотя давайте глянем, как развивался Россия, вернее, Советский Союз после революции.
Октябрьская революция, когда власть, валяющаяся на земле, в буквальном смысле слова была подобрана группой коммунистов.
И что они сделали?
Обещали они, конечно, коммунизм и чем-то он даже похож на созидательное общество, чем нас, собственно, некоторые персонажи и укрекают.
Но есть одно и очень существенное различие — коммунисты не отдали власть людям.
Они ввели такое понятие «вся власть советам».
То есть ничем не поменялось, всё как было при царе-батюшке, как было дома, которое управляло.
Вместо царя-батюшки появился генеральный секретарь, ну и всё.
Первое, что они сделали, извините, дорвавшись до власти в Советском Союзе — это закрепились.
И извините, в 19-м году, когда страна в войне, когда хаос, они начали строить себе новые санатории.
Это те люди, которые до власти.
Это для того, чтобы некоторые граждане в некотором государстве не осуждали своих руководителей сейчас, когда тяжело, проблемно.
А они вот не туда деньги направляют, а некоторые говорят, что они их присваивают.
А давайте мы посмотрим на ту группу людей.
Сколько легло на иностранные счета, вот как на офшоры сейчас, тех, кто дорвался до власти?
Тот же Троцкий, тот же Дзержинский и многие с ними, вплоть до Владимира Ильича Ленина.
Они говорили тогда, на всякий случай, вдруг что-то произойдёт, мы проиграем, у нас будут средства на наших счетах, мы заново всё начнём спасать Россию.
Знаете, вот это вечное спасение России.
Но кто стоял за ними?
И к чему это привело?
И что мы увидели в конце?
Троцкого выгнали.
А кто выгнал?
Один выдающийся человек, вернее, выдающийся ученик, выдающегося учителя, того же учителя, который был и у Гитлера.
И вот почему?
41-й год, начало войны.
Всё говорит о том, что Германия нападёт на Советский Союз.
А товарищ Сталин не верил.
Почему?
У них был один учитель, и он свято верил в то, что у них есть договорённость.
И он действительно в это верил.
И сейчас нам рассказывают, и очень многие нам приводят различные примеры, историки, доказательства и всё остальное, что кто-кто, но товарищ Сталин, он напрочь был нерелигиозен, он не верил в мистику.
Кто?
Один из главных мистиков той группы людей.
И не верил в мистику?
Так же, как и Гитлер, который был окружён силовой группой хранителей.
Именно тех, о ком мы сегодня говорим, и именно тех, кто засветились в истории с Иисусом Христом, тех, кто засветились в истории с пророком Мухаммедом, лучшим из людей, тех, кто исказили всё, тех, кто жаждали власти и жаждут по сей день, тех, кто разрушали империю и разрушают по сей день.
И это действительно так.
И что мы видим дальше?
Мы видим, как, извините, за 20 лет до того, как распадётся Советский Союз, в храмах начинается то же, что произошло за 20 лет до распада царской России.
Абсолютно одинаково.
Сомневаетесь?
А почитайте докладные записки оперативных работников КГБ, о чём говорили батюшки, и как они влияли на умы, с учётом того, что множество из них были агентами КГБ.
Это действительно так.
Но и КГБ должно было контролировать, извините, любая организация должна контролироваться соответствующими службами, которые стоят на страже этого государства.
Потому что та организация, в которую входит множество людей, она может быть потенциально опасна для государства.
И это правильно с позиции государства.
Но отреагировал ли кто-то?
Что в первом случае, что во втором — никто.
Потому что было определённое влияние этой организации даже на первых лиц.
А что мы видим сейчас?
Разве не то же самое?
И казалось бы, нет.
Казалось бы.
Но если посмотреть не на исполнителей, не на музыкантов, а на дирижёров, если заглянуть в тень, то мы видим всё то же самое.
И это действительно так.
Знаете, вот до смешного абсолютная параллель.
Давайте вот приведу вам простой пример.
Этих примеров множество, и мы можем сейчас вытащить этих зайцевой шляпы в большом количестве.
Опять-таки не хочется, чтобы меня обвинили в конспирологии.
Меня во многом обвиняют с подачей тех же дирижёров.
Конспирологию не надо цеплять.
Это как просто взгляд со стороны.
Может так, а может не так.
Может, есть такая проблема, а может быть, это всего лишь фантазия.
Видите, как я аккуратно пытаюсь для того, чтобы не кинуть тень на плетень, но и не быть виноватым, и уж тем более не подставить своих друзей.
Знаете как?
Чтобы не обвинили ещё и в конспирологии, нас и не повесили ярлык.
Опять представители этой группы.
Давайте возьмём в принципе любую страну.
Кто сейчас?
Давайте возьмём Россию.
Мы много говорили о Советском Союзе, о России.
И глянем на те события, которые происходят.
В отношении хотя бы Созидательного общества, да?
Казалось бы, всё хорошо и всё нормально у контролирующих органов.
Но какие могут быть претензии к Созидательному обществу?
Давайте начнём с простого.
Что такое Созидательное общество и о чём оно говорит?
Оно говорит об истине, о простых элементарных вещах, которые хотят все.
Можно ли его обвинить в чём-то нехорошем?
Что Созидательное общество — это в первую очередь международный проект, которым участвуют волонтёры со всех стран.
И его выверяли и выверяют по сей день множество юристов, скажем, с мировым именем.
В том числе консультировались наши уважаемые участники этого проекта с множеством различных служб.
Практически во всех странах приходили контролирующие органы, предоставляли, скажем, сам проект, спрашивали, есть ли какие-то вопросы и могут ли быть.
На что получали, конечно, отрицательный ответ.
Заходили в те службы, в которые нормальные люди добровольно не идут, и даже в те, в которые просто так не зайдёшь.
Но наши волонтёры, что скажешь, умудрялись зайти туда.
Но тем не менее в России, скажем так, в глубинке происходит очень интересный процесс.
Некие люди, сфабриковав определённые дела, буквально в смысле слова сфабриковав, как бы юридически обоснованно приходят в суд и говорят, что созидательное общество опасно, оно экстремистская религиозная организация.
И нормальный судья, ознакомившись с делом, посылает полицию и тех, кто это принёс, как можно подальше.
И говорит, не морочьте мне голову, иначе я возбужу дела на вас за то, что вы вот это всё сфальсифицировали.
Понимаете, это нормальный судья, который с ними в бане не моется.
Но в то же время, через маленький промежуток времени, в глубинке России разворачивается целый детектив.
Появляется оно, если смотреть со стороны, и это важно, как работает эта организация.
Вот это в действительности секта, которая способна разрушать империю.
Насколько хитрая и умелая.
Она всегда выводит вот этих музыкантов вперёд, засвечивает шестёрок, знаете, как шахматная игра, когда они просто отдают пешки для того, чтобы пойти уже в тяжёлой артиллерии.
И вот здесь становится интересно.
Немножко расскажу о событиях, как они происходили, и немножко поясню.
Это такая простая ситуация, но она показывает суть вещей, что и для чего, и почему происходит.
Итак, по сценарию, как всё это было.
В действительности это всё происходило по сценарию.
Одна из наших волонтёров, принимающих участие в международном проекте, в котором, кстати, поясню сразу, есть чёткая установка, что каждый гражданин своей страны обязан быть патриотом исключительно своей страны.
Заметь, патриотом своей страны.
Он не должен ни своими действиями, ни своими помыслами никак влиять и не оказывать никаких действий, направленных против страны, против власти, вне зависимости от того, нравится тебе эта власть или не нравится.
Да, ты можешь как гражданин проголосовать потом за другого человека в надежде на перемены, если хочешь.
Но ты не можешь вступать, скажем так, в какой-то сговор, быть предателем своей страны и уж тем более никаким образом не выступать и ничего не делать плохого для государства, для власти.
Исключительно потому, что твои действия как волонтёра и участника Созидательного общества направлены против собственной страны и собственного государства, могут вызвать тяжелейшие последствия и заставить страдать людей в этой стране, в твоей стране.
И вот это одна из основ Созидательного общества.
Запомнили, друзья, да?
Что никакими действиями ты не можешь вредить своей стране и стремиться к смене власти или ещё чего-то.
То есть Созидательное общество отделено от политики, и уж тем более к религии не имеет никакого отношения.
Почему?
Потому что в Созидательном обществе, в этом проекте участвуют представители всех религий, весь земной шар и люди всех слоёв, всех конфессий, религий и массы атеистов.
Потому что объединение наше в этом проекте
исключительно направлено на то,
чтобы все вместе, всем человечеством
мы смогли улучшить жизнь каждого человека на этой планете
мирным путём,
путём законным,
исключительно законным,
исходя из конституционных прав каждой страны,
исходя из международных законов,
которые выверены и перепроверены,
ещё раз повторю,
огромным количеством юристов,
в том числе и консультировались в различных службах,
в том числе и в России тоже.
Поверьте, это так.
И будем консультироваться и не раз.
И даже в тех странах, в которых ещё не добрались до тех же служб, всё равно будем консультироваться, чтобы во всём мире мы могли в действительности спрашивать у людей, «Хочешь ли ты жить в мире, в котором твоя жизнь будет самой ценной?
Хочешь ли ты жить в мире, где все люди будут стремиться улучшить жизнь каждому?» Простые вещи, те, о которых говорил Иисус Христос, Пророк Мухаммед.
И они исходят из логики вещей единения всего человечества.
Это повод стать единой цивилизацией, единым человечеством для того, чтобы все вместе мы могли в этих тяжёлых условиях, в которые мы входим, и это видят все уже, климатических изменений, как-то все вместе постараться выжить и найти решение.
Так вот, мы, как Созидательное общество и наша участница, у которой в магазине лежала брошюра о Созидательном обществе.
И якобы исходя из всей этой сцены зашла некая бабушка, которая взяла эту брошюрку, почитав, ей что-то не понравилось.
Старая бабуська, естественно, прихожанка церкви, и она решила сообщить о том религиозном беспределе, который творит Созидательное общество.
Созидательное общество творит беспредел и опасно для России.
Ну вдумайтесь!
Созидательное общество опасно для религии, это религиозная организация, и несёт угрозу России.
И она об этом сообщает ровно в 20.11. И уже наша участница, закрывая свой магазин, в 20.20, то есть через 9 минут, замечает машину, которая стоит.
Из этой машины выходит участковый и задаёт ей вопрос, а какие брошюры вы здесь распространяете?
Но она показала эти брошюры, он взял это всё, опросил её.
А потом ей звонит начальник полиции из этого района.
Представляете?
Я не могу представить, но, может быть, друзья, у вас воображение гораздо лучше моего, и вы можете представить, что в районе, в России, в глубинке настолько навели порядок, что нет ни одного преступления.
Вот представьте, полиция просто бездельничает.
Действительно, они уже истосковались по работе.
У них нет вообще никаких нарушений.
И здесь какое, Боже, хулиганство.
Брошюра.
Вы представляете, какое событие?
Брошюра о созидательном обществе лежит на прилавке в магазине.
И бабушка сообщает, а это теракт мирового масштаба, это всё, это свержение Путина, это развал в России.
И здесь начальник полиции становится на защиту России.
Он вызывает эту бедную женщину к себе и устраивает допрос.
Знаете, с чего начинается?
С «АЛЛАТРА».
Подождите, стоп.
Созидательное общество — это созидательное общество.
«АЛЛАТРА» — это «АЛЛАТРА».
Но начинаются вопросы о религиозном движении, страшной, экстремистской, ужасной «АЛЛАТРА» и созидательном обществе, которые, как они говорят, суть одной и той же, манипулируют её показаниями.
Вначале опросили правильно, кратко она подписала, второй раз вообще всё переделали.
Опять начальник полиции к ней.
С этим протоколом она написала, что не согласна, потому что явная манипуляция.
Всё равно.
И это всё подаётся в суд.
Знаете, за что?
Будете смеяться, друзья.
Особенно те, кто смотрел конференцию, и особенно те, кто помнит, в чём обвинили Иисуса Христа — незаконная миссионерская деятельность.
За то, что брошюры о созидательном обществе лежат.
У меня сейчас вопрос.
Друзья мои, скажите, это нормально?
Или что происходит?
Я не знаю, что в умах этих людей, но дальше будет ещё смешнее.
Незаконная миссионерская деятельность.
И суд принимает это всё.
И это не самое интересное.
Вдруг появляется свидетель, этот свидетель на суде, которого адвокат спрашивает, говорит, подождите, а кто вы вообще?
А он говорит, я свидетель.
Я пришёл рассказать суду об «АллатРа».
И этот свидетель, который приходит на суд, который принял вот это дело административное, которым занимался начальник полиции этого района, он принял это дело и рассматривает его, о незаконной миссионерской деятельности.
И здесь прибегает свидетель, будучи главой миссионерского отдела, епархии местной.
Он приходит свидетельствовать об «АллатРа».
Простой вопрос.
А при чём здесь оно?
Знаете, что он говорит?
Я думаю, друзья расскажут, кому интересно, посмотрят и убедятся сами.
Но я вкратце скажу.
«АллатРа» — это секта опасная и страшная.
Она занимается нехорошими делами.
А руководитель или как бы лидер «АллатРы» также является лидером созидательного общества.
Запомните это параллельно.
Лидером созидательного общества.
Значит, это одно и то же.
Значит, это религиозная организация.
И при этом вот этот руководитель миссионерского отдела церкви себя представляет в качестве эксперта по экстремизму и тому подобное.
И вот здесь начинается полный трэш.
Ну давайте немножко отступлю.
Начальник полиции, он не заказывая экспертизы, а пишет письмо, обращается вот почему-то именно к этому эксперту, который является главой центра экспертиз в их вот этом районе.
Но совершенно случайно тот человек, который он направил письмо с вопросом.
Вопрос простой у него был.
«АллатРа является ли религиозной организацией?
И в действительности опасна ли и является ли религиозной организацией созидательное общество?» И она также в письме ему отписывает о том, что пока что судебного решения нет о том, что «АллатРа — это религиозная организация».
Но исходя из всего, созидательное общество может быть религиозной организацией и может при определённых условиях стать опасной для Российской Федерации.
Подчеркну, это не экспертиза.
Не заключение эксперта, а просто письменный ответ на запрос.
Даже не на запрос, а на вопрос от хорошо знакомого ей человека, в котором «а может быть, а может и нет», «а возможно да, а возможно и нет».
Просто ответ письмом, который судья сказал, что «ну это тоже учитывается как экспертное мнение».
Ну не смешно?
Понимаете, это такой серьёзный, глубокий экспертный анализ, который принимает суд.
Но при этом он отказывает адвокату в принятии экспертизы в отношении «АллатРа», которая была сделана в Москве.
Знаете почему?
Потому что эта экспертиза была заказана МОД «АллатРа» в уважаемом центре, экспертиз, который, скажем так, делает экспертизы для государственных служб, серьёзных служб.
А не принимает на государственном уровне.
А здесь вот этот мировой судья говорит, «Нет, это я не приму».
И опять-таки там кандидат наук это всё подписал, ну кто он такой, откуда он может разбираться в религиях?
И вот этот судья критически относится к научно-правовому заключению, к реальной экспертизе, но в то же время принимает во внимание простой ответ на запрос.
Банальное письмо.
Один человек написал письмо другому, тот ему ответил, и это превыше официальной экспертизы.
Судья лучше знает, там в глубинке кто чем разбирается.
Но вот эта экспертша, к которой начальник полиции написал письмо, совершенно случайно…
Знаете, бывает в жизни, случается, вот кидаешь два кубика, а выпадают одинаковые цифры, и здесь совершенно случайно она оказалась соавтором нескольких книг вот этого главы миссионерского отдела церкви, местной епархии.
Более того, появляется ещё один персонаж, замначальника по борьбе с экстремизмом.
Знаете, совершенно случайно он является учеником вот этого руководителя миссионерского отдела, миссионера этого главного в их районе.
Вот всё так случайно.
И самое забавное, ну меня это насмешило, из-за чего я вспомнил, собственно говоря, одним из доказательств, когда он прибежал, он принёс распечатку фильма, который только вышел «Люди и власть» на канале АЛЛАТРА ТВ.
Значит, таки смотрят.
Ну если смотрят — здравствуй, товарищ.
Бог тебе в помощь.
Это ему персонально.
Так вот, с распечаткой этого фильма…
И я понял, что его обидело.
Его обидело то, что в этом фильме, разговаривая с Татьяной, я рассказывал, что некий бардак происходит, и вот это бесправие, потому что в одной бане начальник районной полиции, начальник прокуратуры, извините, судья и глава администрации в одной бане парятся с одними девками, с одними бокалами пива.
И его это обидело.
И он прибежал, распечатку как доказательства принёс суд, которую суд принял.
Знаете, почему его обидело?
Потому что я там за ихнего митрополита не упомянул, что, оказывается, и он с ними в бане парится.
Поэтому и имеет такое влияние на них и заставляет государственные службы нарушать права, гарантированные Конституцией той же Российской Федерации, просто топтать их, фабриковать дела на ровном месте и, более того, принимать это в суде.
Но, слава богу, как я сказал, не везде, а лишь там, где эта организация имеет власть над местными правоохранительными органами и над судьями.
Не буду рассказывать весь цирк, кино ещё то.
Меня он, кстати, назвал человеком меченым, а вас, друзья аллатровцы, назвал психически больными людьми, что в «АллатРе» все психически ненормальные, неравновешенные, в общем, здоровых людей в «АллатРе» нет.
Если бы были все здоровые, все бы были в ихней епархии.
Мы бы ездили в эту глубинку все к ним и несли бы деньги ихнему митрополиту, который, кстати, в тяжёлые времена, когда была пандемия, когда храмы опустили, и батюшкам нечего было платить дань наверх, туда, в епархии.
И было принято решение снизить налог со священнослужителей наверх, туда.
У них свой налог, хуже, чем в государстве.
Они, видно, мало получая наверх денег, начали менять.
И здесь поменяли митрополита, поставили другого.
И он, придя, сразу сказал так, «Все будут платить налог в полном объёме».
Забавно, да?
Но это лишь говорит, почему они так борются, что у них важнее всего, что стоит во главе.
Но это их дела, туда же никто не лезет.
Но забавно то, что нас начали обвинять, и вот этот главный обвинитель и создатель…
А есть подозрение, которое ничем не подкреплено, кроме как нашими домыслами и размышлениями, что весь этот сценарий как раз крутил вот этот глава миссионерского отдела.
Он везде со всеми был знаком, и он всё разработал, и непосредственно влиял и присутствовал на суде.
И что не менее важно, решение суда было построено на мнении, подчёркиваю, всего лишь на мнении вот этого главы миссионерского отдела, епархии, и замначальника, то есть его друга, замначальника по борьбе с экстремизмом, его ученика и друга.
Это же заинтересованные лица.
Но судья, будучи также заинтересованным лицом и не имеющим никакого морального права называться судьёй, надевать мантию и принимать хоть какие-то решения в судебном порядке, тем не менее выносит заключение, потому что он обладает такой властью.
Это действительно поправление Конституции и всех мыслимых законов.
И это всё было необходимо лишь для того, чтобы в решение суда была внесена такая строка, что созидательное общество — это религиозное движение.
Вдумайтесь, созидательное общество — это религиозное движение.
Если провести эту параллель с прошлым, как-то всё настолько мерзко, настолько противно.
Но вопрос не в этом.
Значит, в чём он ещё обвинил «АЛЛАТРА»?
Мало того, что мы все шизофреники и омечены, я являюсь лидером в «АЛЛАТРА» и в созидательном обществе, значит, созидательное общество — это тоже религиозное движение.
Из-за меня, друзья.
Так получается.
А простой вопрос.
Почему он настолько ленивый и не изучил созидательное общество?
Ведь в созидательном обществе нет и быть не может лидера.
Да, есть ответственные в координационных центрах, но я таковым не являюсь.
Я один из волонтёров, простой обычный человек.
А лидерами в созидательном обществе являются те, кто прямо сейчас общается с другими людьми, с теми, кто не знает о созидательном обществе и рассказывает им о тех преимуществах, которые получат люди, и о тех выгодах созидательного общества, которые мы реально все вместе можем реализовать для всех и каждого, в том числе и для этих товарищей.
Видите, мы даже о них заботимся и о их детях заботимся, а они заботятся лишь о другом — о интересах тех, кто находится за их спинами, о тех тенях, которые влияют на их сознание.
Но опять-таки почему АллатРа так страшна?
И вот этот товарищ чётко говорит, что мы собираем в АллатРа психически неравновешенных людей ради того, чтобы забирать у них их имущество, деньги, и эксплуатировать их, в том числе и сексуально.
Ну интересно же, да?
То есть мы вас всех собрали и просто эксплуатируем.
И деньги ваши отняли, и имущество, и ещё мы вас сексуально эксплуатируем.
И кто говорит?
Представитель тех, кто на протяжении веков насилует детей и занимается чёрте чем?
Но мы не такие.
Хотя вешают ярлык, но это их право и их видение.
И вопросов здесь много, и к ним в том числе.
Но народ видит правду.
Народ видит, и что такое АллатРа и всё остальное.
Но для чего они это делали?
Лишь для того, чтобы создать привидицу.
А что это такое?
И давайте рассмотрим.
И вот в заключении,
которая, нарушая всё,
что только можно нарушить,
я уже говорил об этом,
в том числе и просто,
извините за выражение,
нагадил на Конституцию Российской Федерации
мировой судья Российской Федерации,
который причинил страдания невинным людям,
он даёт заключение,
что 25 тысяч рублей
за незаконную миссионерскую деятельность
должна заплатить участница
проекта Созидательного общества.
Но это не всё.
Там просто написано, что судом установлено, что Созидательное общество является религиозным движением.
Вот смотрите, как просто.
Вопрос — а для чего?
Для чего нужна была им вот эта формулировка?
Поясню тем, кто не догадывается и не понимает.
Для того чтобы теперь кругом и везде начать использовать установленную судом эту формулировку, что, извините, Созидательное общество является религиозным движением.
Что они понимают под религиозным движением?
Я не понимаю этого.
Честно, это уже выходит за грань моего меченого сознания, как они сказали.
Но вопрос в другом, что это есть.
Что с этим будет дальше?
Понятно, что адвокаты подали на апелляцию.
Понятно, что теперь это станет достоянием властности и разбирательством, потому что даже мы…
Ну надо понимать ситуацию, мы её не будем озвучивать, но мы заинтересованы в том, чтобы конституционные права граждан во всём мире, где бы они ни жили, они соблюдались.
Так должно быть.
Люди не должны страдать из-за чьих-то интересов, если они этого не заслужили.
И это правильно.
Мы так считаем.
Но откуда же у них такая ненависть ко всему, что им мешает?
И как может помешать Созидательное общество?
Друзья, давайте я вам отвечу проще.
На сегодняшний день ни одному государству не угрожает и не может угрожать Созидательное общество.
Хотя они утверждали, опять-таки этот глава…
Смотрите, какой у нас популярный сегодня вот этот товарищ, он стал у нас номер один, первая скрипка в их оркестре поповском.
Но вопрос в чём?
Он сказал, что мы стремимся построить государство в государстве, и мы угрожаем целостности государства российского.
Помните, что я говорил?
Двадцать лет.
А когда это началось?
И вот хороший вопрос.
Вы знаете, не поленился.
Я спросил у друзей, «А кто он?» Всего лишь одним глазком в открытых источниках посмотрели на него.
И вот теперь внимание, почему я о нём говорю.
На самом деле это пустячное дело, и его разрулят юристы, и всё было бы, как всегда, тихо, так же, как и многие другие, которые возникают.
Ну отступлю на эти вот…
Накипело.
Сейчас вернусь к этому.
В то время, когда на другой стороне земного шара
в полицейских участках
полицейские проводят презентацию для своих граждан
о созидательном обществе,
в то время, когда полицейские
в других совершенно странах
рассказывают людям о созидательном обществе,
в то время, когда полицейские
в этой же стране, в Российской Федерации
поддерживают созидательное общество
и помогают, объясняют,
как правильно, где, чтобы не возникало никаких административных нарушений,
оповещать людей в Созидательном обществе,
появляются некоторые места, где принимаются такие законы.
А это же уже, считаете, закон, если есть приютица и решение суда, да?
А всё-таки для чего, для чего такое клеймо на проект?
Это даже не организация, подчёркиваю, это проект.
И зачем его нужно оклеймить?
Зачем его нужно ввести?
Ну некоторые скажут, знаете, всё же понятно, хотят ввести в своё поле религиозное, в котором они доминируют, и где они могут навесить экстремизм, что угодно, и в конечном счёте растоптать так же, как они растоптали у многих других различные организации религиозные, которые разрешены Конституцией.
Ну запросто могут.
А чего они так стремятся к доминированию?
Чего они так стремятся к тотальной власти?
На духовном поприще в этой стране.
А ответ простой.
И опять у нас этот наш герой-скрипач, он историк, сам писатель, умнейший человек, хорошо организовал и провёл эту спецоперацию по дискредитации Созидательного общества.
Ну надо отдать должное, умеет.
Привлёк и высветил всех, кого только можно.
А кто он сам?
Давайте посмотрим.
Является ли эта организация, которую он представляет, опасной?
Ведь именно он, влияя на умы своих прихожан, совершенно открыто заявлял перед выборами в Думу.
Ещё расскажу.
Он представляет для паства этой церкви Слово Божье, саму церковь, ведь он — глава миссионерского отдела этой эпархии.
И он очень ловко, правильно, юридически выверенно манипулирует мнением людей, открыто и ненавязчиво, не называя фамилий, но указывая и объясняя так, чтобы все поняли, кто.
Он говорит, «Люди, будьте внимательны, от этих сект на выборы идут представители в Нашу Государственную Думу от страшных сект, экстремистских сект, которые направлены на разрушение государства, потому что они собирают данные всех наших граждан, пишут докладные и записки в спецслужбы Америки, и они идут в Нашу Государственную Думу».
И он призывает народ быть аккуратным и осторожным и голосовать только за проверенных.
Сразу понятно, за кого.
За тех, кто поддерживает ихнюю эпархию.
То есть голосуйте за тех, кого мы благословили, и тех, кто будет работать на нас, потому что мы их ввели во власть.
Ну это я продолжил от себя.
Может быть, этот человек так и не имел в виду прямо.
Может быть, вообще он заботился о стране, нарушая конституционные права и право выбора.
И запрет на влияние на мнение избирателей.
Смотрите, как всё просто.
Это его прямое.
Ну немножко, может, где-то я отступил, извините.
Как люди сказали, так и повторяю.
Мне некогда было заниматься этой чущей.
Я попросил.
Друзья помогли собрать информацию.
И самое, что мне больше всего понравилось, — он, как гражданин, имеет право высказывать своё мнение, будучи главой миссионерского отдела эпархии РПЦМ.
Он высказывает, причём неоднократно, прямое недовольство президентом.
Так, нехотя вначале слегка, а потом прямо.
Так же самое, как за 20 лет до свержения царя.
По, опять-таки, докладным запискам филёров говорили другие священнослужители той же церкви, в той же стране.
И к чему это привело?
Стоит задуматься?
Нет, это не подстава его.
Некоторые подумают, что я пытаюсь против этого человека какие-то нехорошие вещи делать, что я его подставляю.
Ни в коем случае.
У меня нет интереса в этом.
Человек живёт своей жизнью, пусть живёт так, как хочет.
Это его желание и стремление жить так, как он живёт.
Но влияет ли это человек?
А кто стоит за ним?
Ведь надо понимать, что в этой организации очень жёсткая иерархия.
Без благословения митрополита он бы и рот не открыл.
Но митрополит и меняется, он остаётся и продолжает то, что он делал.
То есть это указывает напрямую, что они в Государственную Думу, то есть туда, в Верховную власть, они вводят своих депутатов.
Умело, так, невзначай, но они поддерживают и проталкивают.
Организация, отделённая от власти.
А ещё раз скажу, конституция, отделённая от власти, организация, она проталкивает своих людей в государственные органы на высшем уровне.
И она, эта организация, влияет на мнение людей о том, что президент у них плохой.
К чему бы это?
Они хотят свержения своего президента, так же, как и полмира об этом мечтают.
Их можно понять.
Их можно понять, почему они хотят свергнуть Путина, почему они хотят разрушить Россию — среевая страна, хорошо вооружённая, вызывает опасность и тому подобное.
Но у меня возникает вопрос, друзья.
Это уже в другой части, вот именно к той части, кто хочет развала России.
Скажите, а чего вы добьётесь, развалив Россию, свергнув Путина?
Вы думаете, что будет мир?
Ведь и те, кто об этом мечтают, в их стране тоже просматриваются тени.
Вы уверены, что не создаются сейчас условия для того, чтобы аналогичное произошло и в ваших странах?
Посмотрите внимательно, люди по миру, посмотрите, что происходит.
А чем это пахнет?
Знаете, вот всякое блюдо имеет свой запах.
А не закончится ли это?
Опять-таки это всего лишь домысл, и этого может и не быть.
Я рассуждаю, имею право как гражданин этого мира.
А не закончится ли это всё единовластием во всём мире?
Вы думаете, что не получится?
Есть такие страны, как, к примеру, Китай, у которых вообще религия, она у них на заднем плане больше атеистическая страна и тому подобное.
Народ больше такой атеистический, им практические вещи гораздо ближе.
Ошибаетесь, друзья.
Несмотря на всю структуру, контролирующую народонаселение Китая, несмотря на их службы, они замечательно работают, мы уже наблюдаем уже давно работу этой организации.
Посмотрите сами, и вы увидите многое.
Многое из того, что происходит, и, казалось бы, не должно происходить в Китае.
А с другой стороны, как бы естественно, что оно происходит.
Всё можно оправдать, смотря с какой стороны смотреть.
Так же самое мы можем считать, что оркестр хорошо сыгрался, у них есть ноты, они играют, но без дирижёра.
Они будут играть по нотам, но каждый по своим, в разнобой.
И ошибаюсь, вовремя вступили, неправильно закончили, и всё, что они играют, превратится в хаос.
А здесь отслеживается чётко рука, крепкая рука дирижёра.
Кто захочет, тот увидит, тот найдёт.
Но возвращаемся опять к России.
То есть мы видим явный экстремизм и проявление, я бы сказал, опять-таки, не на этом человеке.
Нет, он слишком милкий, слишком интеллектуально развитый, чтобы такие дела вести.
Он всего лишь один из музыкантов, и далеко не первая скрипка.
Но мы просматриваем, что кто-то уже оценил российского президента в 25 тысяч рублей.
Такова цена реальности.
Не обидно ли вам, друзья?
Знаете, так и хочется спросить, а доколе?
Вот и ответ.
Есть ли это, нет ли этого?
Но по факту-то это есть.
Забавно, смешно и обидно.
Обидно за честных людей, за тех настоящих волонтёров, которые стремятся улучшить жизнь каждому, но находятся те, кто стремится в тень, как тараканы, схватил кусок и убежал, и в тени спокойно сесть, чтобы ему никто не мешал.
Почему?
В мире существует много различных организаций, но почему именно эта организация, эта радикально-экстремистская секта, занимающаяся международным терроризмом, больше всего боится?
Созидательного общества?
Ну его она только начала бояться.
Но с «АЛЛАТРА» она борется с первого дня, даже раньше, намного раньше.
Ещё и «АЛЛАТРА» не было, она уже боролась.
Я думаю, об этом стоит поговорить.
Итак, с тем понятно.
То оставим на рассуждение вам, кто должен решать эти проблемы в своей стране.
Если вам это нравится, пусть так и будет.
Каждый человек волен решать и принимать решения по своей стране.
Мы, в том числе и я, как волонтёр проекта «Созидательное общество», не имею никакого права вмешиваться в чужую страну и уж тем более противостоять или совершать хоть какие-либо действия, направленные против страны, гражданином которой я являюсь, и не совершать никаких действий против власти.
Видите, как у нас всё хорошо?
Специально это вели и соблюдаем для того, чтобы быть удобным всем.
Но тем не менее у кого-то мы вызываем страх.
Итак, «АЛЛАТРА», пришло время поговорить и о ней.
И чем же она так страшна?
Давайте глянем просто, что такое «АЛЛАТРА»?
С простого «АЛЛАТРА» — сила Бога в переводе на современный язык.
Но почему столько ненависти?
И почему мы говорим о том, что существует радикально-экстремистская секта, занимающаяся международным терроризмом?
Примеров масса, но мы будем в данном случае говорить об «АЛЛАТРА».
Давайте рассмотрим.
«АЛЛАТРА» по факту сама по себе не является и не может быть религией.
«АЛЛАТРА» как такова — это и есть не что иное, как энциклопедия, ни больше, ни меньше.
Это тот фундамент, на котором построены в принципе все религии.
Это то, о чём говорили все пророки.
Да, одни говорили на своём языке, другие — на другом, но говорили по сути о том, что велел им Бог, об истине и о сути.
И вот эта истина и суть, сама квинтэссенция всех пророков, того, что посылал сюда сам Господь Бог через своих посланников, это и есть не что иное, как «АЛЛАТРА».
И вот вопрос, а почему же так с ней борются?
И почему борьба с ней — это международный экстремизм и даже хуже, радикальный экстремизм и ещё хуже?
Это действительно международный терроризм.
И имеем ли мы право так говорить?
Я скажу как волонтёр «АЛЛАТРА» — да, мы имеем право так говорить.
И вот простой пример.
Я немножко расскажу историю.
Когда появилась «АЛЛАТРА», это был 2013 год.
В Украине начинались уже те события общеизвестные.
Майдан, стремление к изменениям в стране, все надеялись на лучшее.
И в 2014 год, как раз когда президент сбежал, начались боевые действия внутри страны с востоком Украины.
Как бы все заняты, но не все.
Началось активное противодействие, освещение в прессе об «АЛЛАТРА» в очень негативном свете.
Рассказывали о том, в частности в Украине, что «АЛЛАТРА» — это пропутинская организация.
Это русский мир, это пророссийская секта, которая направлена на то, чтобы дестабилизировать Украину.
Участников, в том числе и меня, и участников «АЛЛАТРА» многих, ввели в миротворец.
И началось такое серьёзное противодействие «АЛЛАТРЕ», во всяком случае публично.
Требовали проверки СБУ и других служб, откуда деньги.
Утверждалось, что ФСБ Российской Федерации оплачивает и финансирует все расходы «АЛЛАТРА».
И самое интересное не это.
Самое интересное, что практически то же самое началось в Российской Федерации.
Я чуть-чуть забегу вперёд, потом вернусь в рассказах, чтобы было понятно.
Вот представьте, совершенно недавно, в последние годы идёт прямое противостояние.
Это два антагониста — Россия и Украина.
Идут реальные боевые действия.
Никто не называет это войной, но для нас, граждан, это настоящая война.
Разрушены наши дома, убиты наши родные и близкие.
Это война, настоящая война.
У них нет политического какого-то сотрудничества в этих странах, но в то же время, прям во время этого столкновения, противостояния Запада и Востока на территорию нашей страны, Украины, центральные каналы в Украине показывают, скажем, массу негатива по определённому сценарию об «АЛЛАТРА».
И эти же самые сюжеты показываются по центральным каналам Российской Федерации.
Знаете, сюжеты, которые показывались на украинских каналах, в которых говорилось, что это пророссийская организация, что мы возвели Путина в «АЛЛАТРА», в ранг Бога, что мы все молимся на него.
И то же самое, только исключив Путина и что это пророссийская организация, заменив на то, что это проект СБУ показывают по российским центральным каналам, говоря о том, что для прикрытия используют такие приёмы.
Службы безопасности Украины вводят людей как бы в миротворец, чтобы в России о них нормально думали.
Знаете, такая вот установка.
А на самом деле это проект СБУ.
Другие начали вообще там заходить ещё дальше.
Неважно, но одни и те же сюжеты, те же лица, всё так же самообставлено.
Берётся немножко об «АЛЛАТРА» и берётся очень много негативного материала о совершенно других организациях, не имеющих никакого отношения к проекту «АЛЛАТРА».
За «Белое братство», ещё за всякие организации, которые себя дискредитировали в истории нашей современности.
И это всё перемешивается с «АЛЛАТРА».
То есть явная манипуляция.
Ну это действительно так.
Так же нас называли, и всячески оскорбляя, и как один из эпитетов, который должен был отпугнуть людей от нас, отвернуть.
Они обзывали нас «сектой».
Секта «АЛЛАТРА».
Знаете, а мне смешно.
Меня вообще не пугает слово «секта».
Почему?
Секта — это секвестр, отколовшийся от чего-то цельного.
А от чего цельного могла отколоться «АЛЛАТРА»?
Разве «АЛЛАТРА» откололась от Бога?
«АЛЛАТРА» — фундамент всех великий, то, о чём говорил Пророк, каждый, приносящий сюда послание от Бога.
Как могла Истина отколоться от Истины?
Никак.
Это не подходит.
Но это подходит, скажем так, под фрагмент секвестра от человечества.
А кто из нас не сектант?
Скажите, разве мы на сегодняшний день являемся единым человечеством?
Нет.
Разве мы, всё человечество, являемся единой цивилизацией?
Мы разрознены, мы все сектанты.
Есть те, кто приносит сюда свет, как свечки в абсолютной темноте.
Когда одна свеча, она не способна всю мылу этого мира растворить своим светом.
Но когда таких свечей миллионы, и уж тем более миллиард, то тьма отступает.
Но есть и те, кто боятся света, как тараканы.
Когда включаешь свет, они разбегаются все под плинтус, растаскивая всякие крошки, которые упали со стола.
Так и некоторые люди боятся света, и лишь заметив его, они его пытаются потушить.
И об этом стоит задуматься.
Кто эти люди?
Направлено и обдумано действующее против света.
Разве имеют они хоть какое-то отношение к тому, кого мы называем Богом?
У них свой Бог и свои задачи.
И эти задачи прямо противоположны нашим с вами желаниям.
Желанием простых людей, нас — миллиардов.
Те единицы стремятся делать всё, чтобы властвовать, а мы хотим просто Жить.
И над этим стоит задуматься.
Ведь так, друзья?
И вот просто интересно,
как вы думаете,
это какая такая организация,
которая имеет такое могущество
и такую власть,
которая может диктовать настолько,
журналистам, центральным каналам
в двух странах,
которые являются на сегодняшний день антагонистами,
но тем не менее проталкивать одни и те же сюжеты,
извините, так же самое,
гнать журналистов,
чтобы они фабриковали
крайне отрицательные материалы
и публиковали это на всю страну
в разных странах,
противостоящих напрямую друг другу.
И также имеющие власть по всему миру.
Скажите, что это за организация?
Стоит задуматься, правда?
Что же это за сила такая?
Неуёмная, могущественная.
И в то же время те же журналисты, которых они присылали к нам, к нашим людям, которые снимали и переделывали, искажали всё, что им говорят, порой даже не слушая, им достаточно было лишь немножко снять, а потом это всё переделать, исказить, выставить крайне негативно.
Эти же журналисты говорили, извините, вас заказали попы.
Смешно, но они говорили, что вас заказали попы и относитесь к этому как к чёрному пиару.
Не обижайтесь на нас.
А что нам обижаться на тех, кто живёт в этом же мире, в котором живём и мы, в котором деньги заменили Бога, в котором собственный достаток и работа заменила понятие чести, да и просто человечность.
Такой мир.
Итак, я рассказал то, что происходит буквально в наши дни.
Совершенно недавно это всё происходит.
И более того, аналогичные материалы всплывают и в Европе, в Америке даже центральные средства массовой информации, в Европе даже один в один ту же риторику.
Так с чем же так страшна «АЛЛАТРА»?
И кому она страшна?
И в действительности,
вот когда начались после Майдана
вот эти события,
когда шла война,
когда пошла волна национальной идеи
противостояния России всему русскому,
в это время,
это неприятно говорить, друзья, вспоминать,
в это время к нашим участникам,
участникам «АЛЛАТРА»,
которые не имеют никакого отношения
ни к государству,
ни к государственным делам,
ни к политике вообще,
никакого отношения,
даже к религиям.
Почему?
Потому что «АЛЛАТРА» на самом деле, она теми, кто верит в Бога, она принимается очень хорошо и теми же священнослужителями и христианства, и ислама, и лишь укрепляет их вере и в любви к Богу.
Она не сгоняет их из их храмов и из их религий, но даёт понимание и облегчает им поиск, знаете, как поисковик, вот в наших гаджетах.
Так и «АЛЛАТРА» помогает им найти те исконные зёрна, привнесённые сюда пророками.
Но возникает серьёзнейшее противостояние ей.
И к нашим участникам ночью врываются радикально настроенные молодые люди с социалистической идеей в то время, когда в домах некоторых были и дети, в том числе и маленькие, и старики, и под угрозой убийства, расправы над ними, над их семьёй.
Их начинают учить любить Родину, их начинают учить, как надо жить.
Знаете, это неприятно.
Это творилось в Западной Украине, кругом по стране.
Аналогичные ребята врывались во время международных созвонов наших участников с участниками в других странах.
Есть и видеозаписи, всё есть.
Было очень неприятно, тяжело и страшно людям.
Я не могу сказать о том, что переживали они.
Об этом могут рассказать они сами, если кому-то будет интересно.
Но о том, что переживал я, если любопытно, могу рассказать.
Как это отразилось в том числе и на моей жизни?
Мне не привыкать.
Скажем честно, ими же я был гоним ещё с ранней юности.
И так получилось, что ещё в ранней юности я заглядывал в глаза смерти чаще, чем собственное отражение в зеркале.
Ну да, громкие слова, но это правда.
Меня убивали столько раз, гораздо больше, чем у вас пальцы.
И вопрос.
А кто и почему?
И за что?
За правду.
В действительности за правду и за тот свет, который не терпит темнота.
И «АЛЛАТРА» на самом деле не могла и не может угрожать ни одной религии, ни одной стране, ни одной политической партии, никому, кроме одной организации в этом мире, так же, как и Созидательное общество.
Что «АЛЛАТРА», что Созидательное общество может стоять камнем предсказания лишь для вот этой радикально-экстремистской секты, занимающейся международным терроризмом.
Надеюсь, теперь понятно, почему я говорю, что международным терроризмом.
То же самое.
Мы вот сейчас слышали с вами, что творится в Российской Федерации по отношению и в обвинение Созидательному обществу вводится «АЛЛАТРА».
Знаете, как камень пред наению.
То же самое творилось и в Украине.
Аналогично и в других странах происходили вещи.
И так же страдали люди.
А те, кто нарушал конституционные права и международные права граждан.
Но почему они это делали?
И почему она так страшна?
Опять же, для этих представителей древнейшей секты ответ лежит в истории и в стремлении к их доминации.
Они не любят правды, они не любят, когда скрывается Истина, ту, которую они прятали на протяжении веков.
Ведь действительно, они управляли теми процессами, которые уничтожали библиотеки, артефакты и всю историю.
Они уничтожали хадисы, они уничтожали первых христиан и всякие записи, которые могли лечь в настоящую Библию.
Учение, которое давал Иисус Христос.
И истина для них горька.
Ибо она как свет, которая высвечивает всю темноту и может изменить те события, которые хотят свершить они — эти хранители.
Тяжёлые были на то время моменты в жизни, к сожалению, наших людей.
Но, слава Богу, люди выстояли.
Но ничуть не легче и нынешние времена в отношении «АЛЛАТРА».
Как видим, она продолжает быть камнем преткновения для определённых граждан, тех граждан, которые рушат империю.
И их основная цель — это разрушение.
И они же стремятся обвинить «АЛЛАТРА» в экстремизм.
Это те люди…
Опять мы возвращаемся к Российской Федерации, которые организовали суд, подобно тому, о котором мы только рассказывали, с нарушением всех законов.
Опять использовали тех, кто в одной бане моется, где рука руку моет, и не только руку, где всё управляемо и контролируемо ими.
И, к примеру, по четвёртой книге, по «Сенсей-4», они приняли постановление, что в этой книге есть признаки экстремизма.
Буквально несколько фраз, которые соответствуют энциклопедиям, которые были написаны в их же стране.
Как такое может быть?
Да просто так.
Просто так им захотелось, и они имеют влияние на представителей власти, на судей, и доказать что-то крайне тяжёлого.
Да, судились и судятся, и, может, ещё и будут судиться, но тем не менее запрет прошёл.
Запрет прошёл на эту книгу, и клеймо «экстремизм» на несколько фраз распространилось по миру.
И уже многие
начинают рассказывать
в средствах массовой информации
о том, что «АЛЛАТРА» —
это экстремистская организация,
экстремизм — это разъединение,
это то, чем занимаются эти граждане,
это то, чем занимаются
правоохранительные органы,
которые разъединяют людей,
которые создают напряжение,
знаете, как в сдавленной пружине,
в народе, своими действиями,
нарушая права, закон
и давят настолько,
что когда-нибудь она распрямится.
И они надеются, те, кто стоят за этими правоохранительными органами, что направление, движение, когда начнёт распрямляться эта пружина в виде людской массы, они смогут скорректировать в нужное им направление.
Но «АЛЛАТРА» они не любят.
И вот простой пример.
В доказательство тому, что это терроризм.
Я сказал о тех людях, которые пострадали, реально пострадали.
Расскажу немножко о себе, буквально чуть-чуть, и скажу, почему я это рассказал.
Давайте возьмём несколько месяцев 2015 года, там с мая по июль месяц.
Начну по порядку.
У меня был один и тот же маршрут.
Я ездил на работу, с работы заезжал в КЦ и к друзьям.
В принципе, маршрут простой и всегда он повторялся или туда, или сюда.
И вот однажды я заметил, когда ехал на работу, бывают такие машины, которые иногда вы замечаете, хотя они пытаются как-то скрыться, иногда меняются, но я выделил почему-то, не знаю почему, хотя номера на этих машинах менялись.
И я обратил внимание на две машины, которые часто мне попадаются — серый седан «Шкода» «Октавия» и чёрный джип «Прадо».
Номера были разные, но машины были те же.
И как-то они так попадались случайно, как бы контролируя проезд.
Естественно, я начал ездить медленнее, заходил с большим радиусом в поворот, понимая, что у кого-то появился интерес.
Скажу сразу, это далеко было не первое, это всего лишь фрагмент даже в отношении «АЛЛАТРА», в отношении моей жизни.
Это яркий пример того, что после очередных публикаций, которые прошли в апреле, естественно, влияя на мнение людей, я обратил внимание на часто встречающиеся машины.
И вот, выезжая от друзей, это узкий проулок, достаточно на две машины с близко расположенными заборами, с малым количеством тротуара.
Я обратил внимание на то, что буквально я повернул в сторону своего дома, стоит эта «Шкода» «Октавия».
А чуть дальше, навстречу, на бордюре, стоит грузовик, на достаточном расстоянии.
Видно, что автомобиль просто вот стоит.
Но глянув на перекрёстке налево, я увидел вдалеке чёрный джип.
Я понял, что время пришло.
Я был на автомобиле, на котором настояли мои друзья, чтобы в этом автомобиле был излишек мощности в двигателе.
И такая интересная, волшебная кнопка «спорт» называется.
Честно говоря, в этот день нажал её впервые.
Я нажал на эту кнопку «спорт» и, как всегда, с достаточно большим радиусом поворота медленно выехал и просто поехал.
Но когда я поравнялся с этой «Шкодой», она тут же поехала.
Знаете, бывает, подъезжаешь к машине, а водитель тебя не заметил.
Совершенно случайно он начинает тоже трогаться.
Но в это время скорость набирал в моём направлении грузовой автомобиль.
В зеркале заднего вида я увидел движущийся вдогонку мне чёрный джип «Prado».
Классическая коробка.
И если бы не эта кнопка и забота товарищей, за что спасибо вам, то сейчас бы я с вами не разговаривал.
Буквально одна секунда, которую дал мне этот автомобиль своей мощностью и вот этой волшебной кнопкой, которой я, кстати, после того практически больше не пользовался.
Буквально под носом у этого грузовика и вот этой «Шкоды», которая оттесняла меня в левую сторону движения, мне получилось выехать.
Да, может быть случайность.
Бывает же в жизни такое.
Мы попадаем в такие ситуации нехорошие на дороге.
Бывает, конечно.
Можно, конечно, думать, что это классическая коробочка, несчастный случай, автомобильная катастрофа, что кто-то намеревался это сделать.
Можно относить это к этой скрытой тайной такой могущественной секте.
И некоторые скажут, если бы они хотели, они бы просто тебя убрали.
Ну конечно.
Конечно, так бы и было.
И вот через две недели, находясь, скажем так, на стоянке эпицентра, в то время, пока супруга совершала покупки, я часть товара решил загрузить в автомобиль.
Для мужчин, те, кто ходили с супругами в большие магазины, те понимают, что это такое.
Иногда хочется вырваться, покурить, подышать воздухом и просто отвлечься от всех этих мелких покупок.
Это же не рыболовный магазин, в конце концов, где можно ходить целый день.
Правильно, друзья?
Так и я решил поступить.
А предлог хороший.
Товар уже есть.
Я говорю, оплачу, пойду выгружу и приду.
Так получилось, что выгрузив товар, и паркместо рядом с моим автомобилем было свободное, я просто стоял возле автомобиля и курил.
Я увидел, как идут двое людей в камуфляжной форме.
В то время, сами понимаете, в стране боевые действия.
Люди в такой форме ходят повсюду.
Идут, смотрят на меня.
Естественно, на кого им ещё смотреть?
Просто автомобили, никого нет, это здесь я один.
Как бы нормально, естественно, но если кто-то видел глаза того человека, который хочет тебя убить, и идёт он к тебе, то сомнения отпадают.
И один из этих людей направился прямо ко мне, а второй начал, из-за того, что было свободное место, обходить.
Я как понял, это мои домыслы и размышления, что он решил зайти за периферию моего восприятия.
У меня в руках была сумочка, в которой ключи, документы, всякая мелочь.
А в руке у того товарища, который шёл ко мне, блеснула лезвие ножа, которое он спрятал за ногу.
И вот это движение его, которое он непроизвольно выполнил, достал перед этим нож, оно говорило о том, что он не первый раз его держит, его взгляд и всё остальное.
Но у меня была сумочка, и был хоть какой-то шанс в действительности.
Мне ничего не оставалось делать для того, чтобы не запустить его напарника себе за периферию восприятия.
Я просто сделал шаг.
Это нормальная ситуация и нормальное моё решение.
То есть оно, как правило, останавливает людей, которые подходят к вам, и эти друзья тоже остановились.
Я, глядя ему в глаза, спросил у него, «Ты действительно это хочешь сделать?» Мы смотрели буквально несколько секунд глаза в глаза.
Его напарник стоял и не шевелился, глядя на нас.
И этот человек изменил свой взгляд.
И он сказал «Нет».
Я сказал ему «Спасибо тебе».
Он развернулся и пошёл, напарник пошёл за ним.
Возможно, человек просто с ножом хотел подойти и спросить, «Есть ли у меня точила?» Мало ли, затупился нож у человека или хотел попросить сигарету.
И мои слова «Ты действительно хочешь это сделать?» Он воспринял так, что «Ты действительно хочешь отравить свой организм никотином?» Он подумал, думает «Курить вредно», глядя на меня, скажет «Да нет, не хочу так выглядеть старо, нехорошо, как выглядишь ты».
Я сказал «Нет», развернулся и пошёл.
«Может быть такое?» «Да, может быть, но на всякий случай».
Возможно, неправильно я поступил, я использовал своих товарищей, которые имели хоть какую-то возможность из тех же правоохранительных органов поинтересоваться видеозаписью этого момента, ведь на стоянке Марса камеры.
И вы знаете, и такое бывает.
Как раз в это время работали IT-специалисты, по налаживанию камеры ничего не записывалось.
Я ничего не хочу сказать, такое бывает.
Совпадения.
Просто иногда бывают такие совпадения, которые мы начинаем утрировать, как-то применять к себе.
Знаете, есть люди, которые в казино выиграют деньги.
Ведь сказано, что в казино может выиграть только казино.
Но примеры тому существуют.
Возможно, и здесь какое-то совпадение.
Может быть.
Проходит практически около месяца.
Да, где-то так уже было, может, даже чуть больше, вторая половина июня я вышел с работ.
Работал я на территории Киево-Печорской Лавры.
У меня там была своя клиника.
Друзья помнят, знают.
И представляют, что такое шесть часов вечера, Киево-Печорская Лавра, солнечный день.
Автомобиль я свой ставил сразу за воротами, получается, для того, чтобы мне не крутиться, когда много людей.
С утра я приезжал, людей мало на работу, а вот вечером их много.
Я всегда парковался с таким расчётом, чтобы передом автомобиля я был по направлению к шлагбауму, к дороге, чтобы мне не приходилось раскручиваться, знаете, людям, создавать опасность.
Да и не всегда удобно.
С утра развернулся, встал, пришёл, сел, потом после работы и поехал.
Но выходя на этот раз, я обратил внимание, что рядом с моим автомобилем стоял белый Volkswagen.
То, что бросилось в глаза среди туристов, множества людей, находилось пять человек в камуфляже.
И вот знаете, как говорят двое из ларца?
Бородатые, молодые, спортивные, в камуфляже и в тёмных очках.
Такая классика.
В то время, хочу сказать, у нас много людей было в камуфляжной форме, и борода стала неотъемлемой частью участников АТО.
Да и те, кто и не был, и не имел никакого отношения к АТО, начали подражать им, тоже носить бороды.
Ничего удивительного абсолютно.
Поэтому я подошёл просто садиться в свой автомобиль, и с одной стороны и с другой оказалось по двое вот этих людей в камуфляже.
Обратил внимание, что шестым был водитель.
И так интересная расстановка получилась.
Для тех, кому интересно, я стоял возле дверцы своего автомобиля, двое с одной стороны, двое с другой, но туда и бежать некуда было.
Сама ситуация и расстановка их настолько классическая, что с учётом возраста, лишнего веса любые мои действия были обречены.
Тем более, что двое из них просто немножко отодвинув верхнюю одежду, показали наличие огнестрельного оружия.
Но, как я понял, их командир встал напротив меня за моим автомобилем и предложил просто положить мою сумку с ключами на автомобиль и проследовать за этими ребятами в их автомобиле, в этот белый Volkswagen.
Он сказал мне, просто глядя на меня, говорит, «Ты же не хочешь, чтобы здесь пострадали невинные люди».
Естественно, я этого не хотел, тем более это всё было бессмысленно.
Думаю, ну если люди предлагают прокатиться, почему бы не поговорить с культурными людьми?
Вернее, даже не ты, а он сказал, «Вы не хотите».
То есть он на «вы» ко мне обратился, и в дальнейшем он со мной говорил исключительно на «вы».
Культурный, вежливый человек.
В это время открыли дверь, двое зашли вперёд за ними, и я…
Правильная расстановка такая, они сели чуть дальше, я…
Эти так по местам, и командир, как я его про себя назвал, то есть руководитель этой группы, потому что, в принципе, говорил только он, остальные молчали.
Он сел правильно, то есть абсолютно без шансов.
Вы знаете, когда человек попадает в такие ситуации, сколько бы раз ты в них не был, всегда включается сознание.
И вот очень интересно наблюдать за своим сознанием, как оно ищет различные варианты, которые подойдут.
Когда происходит что-то внезапно, ты действуешь на рефлексии.
А когда есть время на размышления, сознание начинает фантазировать и выдумывать невероятные сценарии.
Но тут же прослушаешь предложение от своего сознания и сознаёшь, в какую ситуацию оно тебя может завести.
Вот иногда мы выбираем, когда предложения правильные, а здесь сознание даже молчало.
То есть оно, знаете, как в том анекдоте.
Вот теперь, говорит, точно капец.
Так и здесь.
Мы поехали в сторону Киевского водохранилища и буквально, переехав дамбу, ехали молча.
Никто не проронил ни слова.
Ну и мне тоже не было смысла начинать разговор.
Раз они пригласили, они и расскажут.
Мы буквально заехали, чуть проехал от дамбы, заехали в лесополосу, на такую прекрасную полянку, тоже недалеко от дороги, заблаговременную.
Сознание говорит, «Слушай, раз заехали сюда, здесь рядом дорога, всё, во всяком случае оружие применяться не будет, хоть какой-то шанс».
Сознание всегда ищет шанс.
Это настолько забавно — за ним наблюдать, за этим сознанием.
Но вышел командир, вышли двое людей.
Командир, уже будучи снаружи автомобиля, попросил меня выйти.
Когда я вышел, двое стояли по сторонам, командир тоже в стороне.
Он указал мне рукой центр полянки.
Я перешёл в этот центр.
Вышли те двое, и сознание говорит, «Хоть какой-то шанс.
Стрелять не будут.
Можно бежать».
Ну тут же говорит, «Ты уже старый и толстый, слишком много съел пельменей, чтобы убегать от молодых спортивных».
И подсказывает это, рулит одновременно.
Интересно работает сознание в данный момент.
Но я обратил внимание на то, как они стали.
Они очень правильно стали.
Не в шеренгу, не в лени, нет, с правильной расстановкой, таким небольшим клином, друг другу не мешая.
И я оставался у каждого на виду, в какую бы сторону я ни побежал.
Но сознание говорит, «Стрелять не будут».
И в этот момент двое, находившиеся по бокам этого командира, как по команде, достают приспособление для бесшумной стрельбы и накручивают на свои пистолеты.
И сознание говорит, «Этот вариант не пройдёт, так и будут».
И здесь я увидел водителя, который просто кинул лопату в нескольких метрах от меня.
И сознание говорит, «Смотри, лопата».
Я же прекрасно понимал, что это в данном случае медвежья услуга.
Некоторые скажут, «Лопата — хоть какой-то шанс.
Это шанс создать хаос и получить ранения, в которых будешь страдать долго, мучиться, но всё равно закончиться одним и тем же».
Что тоже не хотелось.
Глядя на них, что они профессионалы, сознание утешало.
Говорит, «Во всяком случае они не промажут в данной ситуации».
Это было весьма приемлемо, друзья.
Поверьте, это так.
Интересное произошло дальше.
Командир говорит, «Копай.
Пока будешь копать, будешь Жить».
Я говорю, «Я не буду».
Говорю, «Понимаешь, а с ним я говорил исключительно на «ты».
Ну те, кто понимают и понимают, вызовут раздражение, немножко, хоть какой-то шанс».
Я ему говорю, «Понимаешь, тебе заплатили деньги и твоим ребятам за то, чтобы вы выполнили работу.
Поэтому я не буду работать.
Хотите стрелять — стреляйте.
Раз так, значит так».
Знаете, если Бог посылает билет назад, то его доставляют не Ангелы.
Бог.
Он приказывает сатане, и тот посылает своих рабов, чтобы они передали этот билет.
Поэтому отказываться от этого билета бессмысленно.
Тебе его уже передали.
И это нормально, хоть сознание и против.
Сознанию страшно, как любому другому, и оно хаотично ищет выход.
Но интересно, что этот командир говорит, «Ты понимаешь разницу между выстрелом в голову и в живот?» Я говорю, «Конечно, понимаю».
Он говорит, «Если ты выкопаешь яму, мы выстрелим тебе в голову.
И если ты не выкопаешь яму, мы выстрелим тебе в живот и будем копать сами.
Пока мы будем копать, ты будешь мучиться, а потом ещё живого мы тебя закопаем».
На что я ему ответил, что нет разницы, как ты умрёшь, если ты умрёшь.
А в данном случае, если я буду копать, это всё равно, что я буду убегать у подножия горы под прицелом снайпера.
Всё равно умрёшь, только уставшим.
А боль?
А кто сказал, что ты не попадёшь и не промажешь, и что я не буду испытывать боли?
Но во всяком случае я хотя бы буду неуставшим.
Я пытался его немножко вывести на разговор, но мои слова как-то пролетали мимо ушей.
И он говорит, «Это твой выбор».
Я понял, что момент близится.
Я говорю, «Подожди, у меня есть маленькая просьба».
Эту просьбу выполняли даже духи, когда просили об этом наши ребята.
Я говорю, «Последняя сигарета».
Я говорю, «Вот смотрите, я сэкономил вам время.
Если бы я копал, я бы копал очень долго.
Естественно, я продлевал бы себе жизнь, и вы бы вынуждены были смотреть, потому что не хотите копать сами.
Вы же будете копать гораздо быстрее.
А я прошу всего лишь об одной сигарете, которую я скурю за три минуты».
Я говорю, «Я экономлю вам время.
И более того, если вы мне дадите сигарету, я вам расскажу свою любимую притчу.
Вам будет не скучно».
На что командир просто глянул на одного из своих людей, который стоял чуть подальше.
И тот достал сигарету и начал прикуривать.
И сознание говорит, «Сейчас он вооружённый, что же?
И он поднесёт тебе сигарету, и это будет твой шанс».
И вот здесь было смешное.
Он просто кинул мне сигарету.
Я понял, что передо мной окончательно не дети, шансов ноль.
Я взял сигарету, рассказал им притчу, и ещё не дорассказал её до конца.
И обратил внимание, что те двое, которые стояли чуть дальше, они сделали полшага назад и слегка отвернулись.
Но командир и двое, находящиеся рядом с ним, с оружием в руках, у них не дрогнул ни один мозг ни на лице, ни в теле.
Их вообще не проняли мои рассказы, мои стремления наладить какой-то контакт.
Но командир начал думать.
И он спросил у меня, «А почему ты не предлагаешь откупиться?
Обычно же люди так поступают, предложить больше».
На что я сказал, «Понимаешь, даже если я найду деньги, чтобы заплатить тебе, а ты уже третий за два месяца, чем я заплачу четвёртым, которые обязательно придут?» Он буквально через секунду говорит, «Неужели тебе не страшно?» Я, глядя на него, говорю, «Давай поменяемся местами, и ты поймёшь, что сознание любого человека реагирует в соответствии к тому, с какой стороны прилавка ты находишься».
И вот здесь прозвучала фраза, та, о которой я имею право это рассказывать.
Он спросил меня, «А что же вы такого сделали, что вас заказали попы?» Естественно, я понимал, кто меня заказал и кто вообще противостоит «АЛЛАТРА» и почему.
Я ему ответил за то, что я говорю правду, за то, что ночь не любит восход, а темнота — горение свечи.
И поразительно то, что этот человек покивал головой и сказал одному из своих янычаров, «Отдай ключи».
Тот просто кинул ключи от моёй машины, они развернулись и пошли.
И вот этот командир, он задержался, посмотрел в мою сторону и хотел что-то сказать, но, видно, не нашёл он слова.
Сели в машину и уехали.
К чему я это рассказал?
Я рассказал это к тому, что даже убийцы, которые их ко мне присылали, гораздо человечнее и гуманнее, чем те, кто их присылал.
И самое интересное, что, взяв ключи, мне пришлось идти назад, в Лавру, пешком.
Я пришёл туда, уже времени было, я не спешил, если честно.
Несколько раз у прохожих, как говорят, стрелял сигарету, пока дошёл.
Я пришёл, уже часа два было, начало третьего.
А там, кто знает Лавру, там будка с казаками, с которыми я дружил на протяжении уже многих лет, шлагбаум, туда так просто к моей машине не подойдёшь, должны впускать.
Плюс там камеры стояли, ну во всяком случае несколько штук, это точно.
Подойдя к казакам,
я сказал, говорю, «Извините, ребят,
здесь стояла машина,
я с ребятами уехал,
со знакомыми,
и забыл у них
кое-какие документы,
а, блин, мы разошлись,
я что-то не взял телефон,
не могли бы посмотреть по камерам,
кто стоял,
чтобы забрать свои вещи,
хотя бы по номеру
узнать, кто они?»
Ну казаки удивились, что меня увидели,
говорят, «Мы ещё сами смотрели,
что ваша машина осталась,
что почему вы не уехали.
В клинике свет погашен, никого нет, мы ходили, ещё проверяли, а машина стоит, думали, что сломалась.
И самое интересное, что на расспросы даже я намекал, расспрашивал, бил и фейсфайл.
Они говорят, «Да нет, мы никого не видели, возможно, мы сменились, ребята те знают».
Пообещали на завтра, на следующий день посмотреть и во всяком случае сказать.
И знаете, что удивительно?
А камеры-то не работали.
Говорят, бывает такое.
И те казаки, которые дежурили, они ничего, никого не видели.
Они впускали и выпускали эту машину с военными, которые оказались никем не замеченными, вообще никем.
Знаете, такие вот шесть человек, пятеро которых гуляли возле моей машины, со мной садились в машину и никем не были замечены.
Вот такая история.
Но хорошего в этом мало, и в принципе моя жизнь с юности такова.
Я сталкивался с различными проявлениями подобными волей судьбы ещё с ранней юности.
И, честно говоря, ещё тогда я не думал, что я войду во взрослую жизнь, смогу обзавестись семьёй.
Для меня это было как-то, знаете, нереально.
Почему?
Потому что я узнал, что я смогу представлять опасность для моей семьи.
И нужна ли она?
Бог управил всё по-своему и возможно, и правильно.
Иначе как бы я смог вкусить от плода сего, а не вкусив, как бы я понял, тех, кто имеет семью, имеет детей, имеет ответственность?
И уже будучи семьёй с малыми детьми, благодаря этим же хранителям, мне приходилось покидать и собственные дома с маленькими детьми, скажем так, увозить их.
И не раз меняли дома.
Да, для других, в том числе и для родных, обстоятельства слаживались, если так смотреть со стороны, знаете, как в том оркестре, и вроде бы всё понятно.
И понятные причины, которые возникали, но это лишь видимые причины, а что стояло за ним и кто стоял за ним.
В принципе, может быть, даже сейчас для моих родных и близких это откровение сейчас звучит.
Может быть.
А может быть, и догадывались, и видели, потому что многое они пережили.
Это так.
Были времена, когда я был с малыми детьми на руках, там, где были, в общем, вдалеке от дома, и реально без копейки денег даже на то, чтобы купить кусок хлеба своим детям, у меня не было денег, но у меня были друзья.
Те друзья, которые сами нуждались, и у них были семьи, но они делились последним — с моей семьёй.
И тогда мои друзья стали неотъемлемой частью моей истинной семьи.
И это о многом говорит, насколько много в нашем мире хороших людей.
Порой мы не замечаем тех, кто находится рядом с нами.
А порой рядом с нами находятся те, кто готов вонзить в любой момент на нож в спину.
Также знают друзья и моего друга, которые опять-таки соблазнившись некоторыми представителями, которых он даже не узнал, хотя он знал историю моей жизни, многое знал о моём детстве.
Также из моих же друзей готовил группу, которая должна была меня ликвидировать.
Часто и густо.
Некоторые скажут, что ко всему можно привыкнуть, и уж к этому тем более.
Да нет, друзья.
Я скажу так.
Сознание не привыкает к тому, что несёт угрозу твоей жизни, и уж тем более несёт угрозу твоим родным и близким.
А действия вот этих товарищей не только в прямом террористическом таком направлении, направленном на лишение жизни или ещё чего-то, оно сказывается, особенно в публичном плане, на тех, кто рядом со мной.
Простой пример.
Ведь оплачивая журналистам, они натравливали их на моих родных и близких, на моих детей.
Те вламывались в их квартиры для того, чтобы рассказать, что их отец, глава пропутинской секты, такого русского мира и тому подобное, который несёт угрозу всему человечеству.
И рассказывали о моих детях, кто где работает и тому подобное, обливая грязью всем на свете.
И самое интересное, то, что самое страшное, они рассказывали обо мне, о моих таких сверхмужских силах, что в «АЛЛАТРА» творится страшное, и сексуальные оргии, в которых я, значит, как супергерой способен удовлетворить огромное количество представительниц другого пола, подчеркну, чтобы не путали.
Слава Богу, хоть не наоборот.
И самое интересное при этом, не выпуская сигареты изо рта, постоянно курю.
Это в то время, знаете, когда в действительности я в моём возрасте такой герой, в то время, когда большинство молодых людей, несмотря даже на химические стимуляторы, не способны исполнить даже свой супружеский долг.
И это говорит о том ещё, вот именно эта вкладка в отношении секса и всего остального, она говорит о том, что вот эти материалы как раз поставлялись теми людьми или составлялись теми людьми, которые плохо знают менталитет нашего народа.
Почему?
Если бы это произошло, скажем, в другой стране, это могло бы иметь совершенно другой резонанс.
Давайте глянем на Трампа.
У них началась предвыборная гонка, и опять всплыли его сексуальные скандалы, бог знает когда совершившиеся.
Уже все постарели те главные героини этих скандалов.
Но до сих пор это каким-то образом влияет на снижение его рейтингов.
Но это у них, но не у нас.
У нас Даже пытаясь таким образом очернить и осквернить меня и в глазах скажем, сотрудников моих детей для того, чтобы они по их планам вызвали давление на них, чтобы они обиделись и возненавидели меня как отца, чтобы домой приходя, чтобы моя супруга била меня сковородкой и изгоняла с дома, чтобы у меня создались такие неприемлемые, невыносимые условия для моей жизни.
Это то, чего они хотели.
И исходя из их расчётов, я должен был уйти с «АЛЛАТРА» и сохранить семью, или же уйти из семьи, оставшись в «АЛЛАТРА».
Но в любом случае я был бы психологически подавлен.
Теоретически, если на это посмотреть, так и должно было быть.
Но это наш народ, это наши люди, это те, кто меня хорошо знает и с другой стороны, с той, которой они знают и они, и владеют настоящей информацией.
Да и менталитет наш, знаете, кроме зависти, ничего не увидел.
Все мои знакомые начали спрашивать меня, интересоваться, в действительности никотин способствует повышению мужской силы.
На детей кто-то улыбался, но в основном все сделали вид, что неинтересно это всё никому на фоне того, что в реальности происходит.
Было, конечно, несколько подонков, которые пытались посылать им эти фильмы, которые прошли, кстати, по центральным каналам и неоднократно им на электронную почту.
Ну это так.
Подонки, которые инкогнито отправляли это им.
Ну не без них.
Но чего они хотели добиться?
Сломать.
Просто выиграть такими подлыми, мерзкими моментами.
Ну скажите честно, когда вы смотрите многократно в глаза смерти, организованной им, такие пустяки разве будут вас волновать?
Меня нет.
Но, честно говоря, я попал в такую ситуацию, как дедушка Соломон в анекдоте.
Расскажу для тех, кто не знает.
Жили три друга.
Уже были в уважаемом возрасте, встречались по выходным в парке, беседовали, играли в шахматы, вспоминали молодость.
И вот однажды дедушка Соломон не пришёл.
И два друга, говорят, наверное, приболел, но когда он не пришёл, и следующие, и следующие выходные, они уже его, честно говоря, похоронили.
Решили, что всё.
Пришла коса и за ним.
И следующие уже они, они удивились, когда увидели его через месяц, и начали спрашивать.
Говорят, слушай, Соломон, ты, наверное, сильно заболел, лежал в больнице.
Он говорит, да нет, что вы.
Я сидел в тюрьме.
Говорят, как в тюрьме?
Что ж ты такого сделал?
Он говорит, ой, не поверите.
У нас в нашем подъезде, вернее, рядом со мной на одной площадке живёт малолетняя, ну такая дурашка озорная.
И вот она забеременела.
А родители придавили.
Говорят, ну ты же малолетка, и ты беременна.
Что случилось?
Как?
Она, прикрывая своих друзей, говорит, ну понимаете, я была в ванной, принимала душ, тут позвонили в дверь, я накинула полотенце, открываю — а здесь сосед.
Говорит, соли дай.
Я пока пошла за солью, а он пошёл за мной.
Говорит, ну в общем, изнасиловал он меня.
И говорит, и об этом сразу пошёл слух.
Узнал весь дом, весь квартал.
Ко мне, говорит, пришла полиция.
Такие вот рассказывают, как я это что делал.
А говорит, весь дом знает, весь квартал знает.
Я посмотрел на это и говорю, да, я виновен.
Ну и всё, и меня посадили.
Мне говорят, подожди, посадили за изнасилование на месяц?
Да нет, говорит, не за изнасилование, а за дачу ложных показаний против самого себя.
Смешно, но это жизнь.
Действительно, многие люди, не зная моей жизни, завидовали мне.
И вот этот катарсис, такой же катарсис, как проводили до меня сотни лет назад другие перед своими друзьями, я думаю, даёт понимание вам, что не стоит завидовать мне и уж не стоит завидовать тем, кто подли меня, друзья мои.
Им так же достаётся и такая же слава, и тот же позор, и опасность, и страхи, ведь сознание, оно боится.
И то, что переживали они, мои близкие, мои друзья, мои родные, оно то, что не должны переживать люди.
Нормальные люди не должны так жить, так, как живут те, кто подли меня.
Люди должны жить без страха.
Люди должны жить в свободе.
Люди должны жить и не бояться теней.
Сознание у всех одинаковое, и когда тебя напугали, ты всё равно будешь бояться тени.
Даже будучи в свету, сознание — это инструмент тьмы, и оно всё равно находится в тени.
Оно не смотрит на свет, но оно замечает всякую тень.
А это утомляет.
Поэтому не стоит никому завидовать.
Нужно строить свою жизнь, нужно самому наполняться светом и не обращать внимание даже на такие мелочи, как те, о которых я рассказал.
Всё проходит, друзья.
Тем более сейчас.
Нам нечего терять, ибо мы всё потеряли, просто не ведаем об этом.
Такая ситуация.
Да.
Сознание цепляет, и для него есть некие ценности.
Но наивысшая ценность, друзья, — это Жизнь.
А наивысшая ценность — это Жизнь вечная.
И вот к этому надо стремиться.
Я рассказал вам немножко историю, понимая, что кого-то она впечатлила, кого-то нет.
Но это правда.
Это правда.
И рассказал я эту правду лишь потому, чтобы объяснить, почему ненавидят «АЛЛАТРА», как и какими методами борются с этой организацией и борются кругом по всему миру.
Той организации, Международным общественным движением «АЛЛАТРА», которая не несёт никому угроз, кроме тех, кто боится свет, потому что живёт в темноте.
Больше ни государству, ни службам, никому она не опасна.
И на самом деле по заданию вот этих хранителей «АЛЛАТРА» перепроверяли все службы и спецслужбы столько раз, что она стала на сегодняшний день самой перепроверенной, выверенной организацией.
Искали деньги и ищут по сей день.
Ну скажем так, в Украине ищут деньги от противоборствующей стороны, противоборствующая сторона ищет деньги с Украины.
Но в «АЛЛАТРА» нет ничего, нет ни денег, ни имущества, ничего, кроме любви к Богу, так, как завещал Иисус Христос.
И так и должно быть.
И когда-то мудрый человек сказал, для того чтобы сатана ушёл из религии, достаточно всего лишь убрать деньги.
И он был прав.
И всё, в чём виноваты они сами, они обвиняют «АЛЛАТРА».
Почему?
Потому что лжец обвиняет во лжи честных людей, убийца обвиняет в убийстве.
Так устроен мир, так диктует им их Бог.
Но их Бог — сатана, как сказал Иисус Христос.
Они — дети его.
И многие скажут, что…
или подумают, но во всяком случае сознание скажет многим, что «сейчас я пытаюсь сказать нечто плохое и показать, что в этом виновата Церковь, во всяком случае православная, и что я как бы плохо к ним отношусь».
Нет, друзья, я не могу относиться плохо к христианству и уж тем более к православию.
Почему?
Потому что у меня там было много прекрасных друзей, Иоанн, Отец Антоний — это светоч в этой тьме мира.
Разве могу я плохо относиться к тем, кто очень много сделал, несмотря ни на что, несмотря на их внутренний раз при Церковной, но это их жизнь, это их выбор.
Но люди они были прекрасны.
И таких людей достаточно много.
И на сегодняшний день «АллатРа» широко распространена в том числе и среди православных священников, даже на Афоне.
Много монахов читают её, но боятся сказать об этом.
Почему?
Потому что знают о той организации, которая пронизала все религии, которая пронизала, как стрела пронизывает сердце, пронизала все страны мира, практически все властные структуры, которая управляет и управляла практически полностью этим миром.
Но им всегда не хватало чуть-чуть.
Дьявол не может властвовать безраздельно в этом мире лишь потому, что в нём есть Свет.
И он стремится погасить этот Свет любыми путями для того, чтобы стать настоящим царём этого мира.
Пока что он князь.
Он управляет властью, наделяет всех, кто служит ему возможностями, радостями этой жизни, но он же и забирает их жизни, те мелочи, которые даёт.
Он лишает их главного — любви Божией.
И те, кто действительно любит Бога, они это чувствуют и знают.
И боясь этой страшной организации, хранителей, они не хотят вызывать на себя гнев, поэтому, как это не смешно, читают втайне.
И часто ко мне приезжали, когда я ещё работал в Лавре, и те же монахи Сафонова.
Часто мы с ними разговаривали об истине часами.
Ну разве могу я не любить православие?
Конечно.
Я его люблю.
Я его люблю потому, что в нём ещё есть зёрна, которые привнёс сюда Иисус Христос.
Потому что в нём, в том же православии, да и в христианстве в целом, множество людей, которые ярким огнём освещают темноту этого мира.
Да, везде есть темнота, и везде есть эти представители.
Но всё это временно.
И они это знают.
Поэтому их бесит, и бесила изначально АЛЛАТРА, и поэтому и жизнь моя такая.
Сранья юность и до сегодняшнего дня.
И вот организовав такой террор, гонение против семьи, против детей, вливая на меня массу грязи, секс-скандалов, и что только они не делали.
И тут же они начали говорить, что я сам себя назвал имамом Махди, Машиахом, Утешителем, Рейден-Жапой и тому подобное.
Но, друзья мои, я всегда говорил, что я простой человек, такой же, как и вы.
И у меня простое тело, такое же, как у вас.
И если его ранить, с него также течёт кровь, в чём не раз убеждались те, кто это всё организовывал.
И в действительности они говорили и писали об этом, что люди говорят, что я имам Махди.
Но скажите, друзья, если бы я был имамом Махди, что бы видели вы?
Вы бы видели за моей спиной единую уму, верную своему пророку Мухаммеду, лучшему из людей, единую уму, любящую Аллаха.
Скажите, а что видите вы за моей спиной сейчас?
Вы видите белую стену.
Значит, я не имам Махди.
И этот факт установлен.
Если бы я был, как они говорят, Утешителем, что видели бы вы?
Вы видели сейчас за моей спиной всё христианство, любящее Иисуса Христа, любящее Бога Отца и Святого Духа.
А что видите вы?
Вы видите белую стену.
Значит, я не тот, о ком говорил Иисус Христос.
И этот факт сейчас установлен.
А если бы я был Машарах, то явно вы видели бы за моей спиной иудеев, старые в руке, но за моей спиной белая стена.
А если бы я был предводителем мистической шамбалы, ригденом джаб, то что бы вы увидели?
В принципе, то, что видите.
Так устроен мир.
Наш мир, который полон зла, предательства, знаете, такой некой безысходности, которую пытаются нам навязать.
Но это иллюзия.
У нас есть выход, друзья.
Если мы объединимся в единый эгрегор, как говорят.
А что такое эгрегор?
Это единая цель.
То мы как человечество сможем многое.
У нас есть ещё время и есть возможность в действительности изменить многое, несмотря на сопротивление даже нашего сознания.
Ну, скажем проще, а что нам терять, друзья, в то время, когда мы уже всё практически потеряли?
И они это понимают, и это их бесит.
Но они продолжают бороться, надеясь на то, что их Бог он сможет управлять Цербером и сможет его остановить.
Но Цербера дьявол не остановит.
Дьявол — это тьма, это иллюзия.
А Цербер, как это не ужасно, это свет.
И остановить этот свет может лишь только более яркий свет, но не тьма.
Этот мир построили мы с вами.
Нам некого осуждать.
Вопрос лишь в том, что делать?
Извечный вопрос.
Кто виноват и что делать?
Отвечу просто.
Виноваты мы, ибо с нашего молчания, ибо от нашего страха мы породили этот мир таким, какой он есть.
Иисус говорил, «Не бойтесь, а мы боимся».
Иисус говорил, «Не бойтесь и говорите, а мы боимся и молчим».
Так кто ж мы?
Вот поэтому и мир такой.
Но всему приходит конец.
У всего есть в этом мире и начало, и конец.
Всякая история, какая бы она длинная ни была, когда-то она заканчивается.
И вопрос лишь в том сейчас, что закончится?
Власть тёмных над нами или закончится наша история?
Нас всех смешно или грустно?
Решать вам, и выбор за нами.
Ладно, друзья, что-то я много сегодня болтаю.
Спасибо тем, кто организовывал эту конференцию.
Видите, как под впечатлением.
И я пришёл к катарсису.
Действительно, правда должна звучать, тогда нет места лжи.
Когда есть понимание, как устроен этот мир, есть понимание, что делать.
Когда мы не знаем, куда мы идём и зачем мы идём, мы просто уничтожаем собственную жизнь.
А когда у нас есть цель, есть идея, то есть куда вкладывать вдохновение и есть на что надеяться.
А пока есть надежда и пока в наших руках есть саженец, мы должны его сажать.
Спасибо.
Огромное спасибо, Игорь Михайлович.
Спасибо вам, друзья.
Простите, если что не так.
Мир вам и Любовь Божья.